Hôm nay là một ngày tuyệt vời cho tất cả chúng ta
rằng hôm nay chúng ta đang kỷ niệm Navaratri
và tất cả chúng ta đang gặp nhau sau một thời gian dài trong chuyến đi của Ta.
Khi ở Ý, Ta đã nói rằng
Nước Anh là trái tim của vũ trụ,
họ đã không chấp nhận điều đó.
Họ đã rất sốc trước tuyên bố này.
Họ không thể tin rằng nước Anh có thể là trái tim của vũ trụ.
Một trong những lý do là họ cảm thấy rằng
rằng người Anh đã từng bị người La Mã xâm lược,
và người La Mã vào thời điểm đó cũng đã cảm thấy
rằng người Anh là những người rất tự phụ.
Họ thậm chí sẽ không chấp nhận thất bại
với sự khoan dung của một người đã thua cuộc.
Ngay cả khi họ đã thua, họ vẫn tỏ ra tự phụ.
Vì vậy, họ không thể tin làm thế nào mà
người Anh lại là trái tim của vũ trụ.
Nếu đây là trái tim, thì tình hình của vũ trụ sẽ ra sao?
Và rồi họ đã mô tả dài dòng cho Ta về sự tự phụ của người Anh,
và rồi Ta cảm thấy chính Ta cũng đã biết điều gì đó tương tự.
Bây giờ, khi chúng ta đang kỷ niệm Navaratri vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại,
phải có điều gì đó đặc biệt về nó,
rằng chúng ta phải thanh tẩy trái tim này hoàn toàn,
hoàn toàn
và làm cho nó trở nên tinh khiết đến mức nó thanh lọc tất cả máu
chảy qua toàn bộ cơ thể.
Vì vậy, các tế bào của trái tim này,
thứ đã tạo nên cơ quan vĩ đại này,
phải là tốt nhất, bởi vì các tế bào của trái tim
trong cơ thể con người là những tế bào tốt nhất,
chất lượng cao nhất, nhạy cảm nhất.
Và chính trái tim thể hiện Anahata,
âm thanh không có bộ gõ.
Trong khi chúng ta thấy
rằng có một số người có tầm cỡ, đúng là có,
nhưng những người khác lại nói nhiều hơn, khoe khoang nhiều hơn,
và không có tầm cỡ.
Bây giờ để đạt được tầm cỡ đó là điều có thể
bởi vì các con được sinh ra trên vùng đất đặc biệt của nước Anh.
Khả năng đó phải được xây dựng bên trong các con.
Nhưng rồi điều gì còn thiếu?
Tại sao, với tất cả khả năng,
với tất cả nền tảng tuyệt vời,
với tất cả công đức để được ở đây,
tại sao chúng ta lại thấy
rằng các hành giả Sahaja trong nhiều năm liền không theo kịp nhiều người khác.
Lý do là gì?
Trái tim, nếu các con thấy, có một nhịp đập
và nó chuyển động với một âm thanh nhất định,
và các con thậm chí có thể đưa nó lên biểu đồ
và nó rất có hệ thống,
nó rất đều đặn, nó rất kỷ luật,
đến nỗi ngay cả một tiếng thì thầm nhỏ nhất,
hay sự thay đổi nhỏ nhất cũng hiện trên biểu đồ.
Đó là một điều rất nhạy cảm.
Và đó là điều còn thiếu ở đây, đó là kỷ luật của trái tim.
Đó là một trái tim thất thường, kỳ lạ
phồng lên trong bản ngã.
Và dù người ta có nói gì đi nữa,
đây là một cách hiểu khác mà mọi người có,
rằng bất cứ điều gì các con nói với họ, lúc đó họ nghiêm túc lắng nghe các con
và khoảnh khắc sau nó không có tác dụng gì với họ.
Vì vậy, đây là một điều khác chúng ta nên thấy rằng nếu nó ở trong chúng ta,
chúng ta hãy hiểu rằng điều chúng ta thiếu là kỷ luật.
Và kỷ luật đó phải đến, nếu không tầm cỡ của chúng ta không thể cải thiện.
Nhưng đối với tất cả những điều đó, Ta nghĩ điều chúng ta nên có là trí thông minh bẩm sinh.
Không phải giáo dục, mà là trí thông minh bẩm sinh.
Trí thông minh bẩm sinh để hiểu rằng tầm cỡ của chúng ta phải được cải thiện.
Bây giờ ở đây Spirit rung động,
Spirit chứ không phải Sức mạnh.
Người chứng kiến,
người quan sát,
đó là sự phản chiếu của Thượng đế,
người là Khán giả của công việc của Devi.
Thực ra điều gì xảy ra
là nếu không vươn lên đến trạng thái đó
nếu chúng ta cũng nói,
"Được rồi, chúng ta cũng đang quan sát vì chúng ta là Spirit,"
thì chúng ta không đạt được tầm cỡ đó.
Và với tất cả các phước lành,
giống như bảy hào quang của trái tim, chúng ta có bảy ashram.
Chúng ta không hiểu rằng tất cả chúng ta phải tự rèn luyện kỷ luật.
Chỉ để lợi dụng
hoặc để ở trong Sahaja Yoga
để tuyên bố rằng các con là một Hành giả Sahaja,
không phải là dấu hiệu của việc là một tế bào của trái tim.
Và lời cảnh báo phải được đưa ra ngay bây giờ.
Điều rất quan trọng ở thời điểm này
khi Sahaja Yoga đang cất cánh, hãy nhớ điều này,
tốc độ đã đạt được và nó đang cất cánh.
Những ai bị bỏ lại phía sau, sẽ bị bỏ lại phía sau.
Vì vậy, đừng tự phụ.
Đầu tiên là tư cách của các con, như mọi người nói,
"Họ rất tự phụ."
Hãy cố gắng khiêm tốn
và rồi hiểu rằng các con phải ở trên máy bay
chứ không phải bị bỏ lại trên mặt đất.
Nó đang di chuyển rất nhanh.
Bây giờ điều may mắn nhất là
hôm nay là lễ Navaratri
và Ta nên ở London
và Lễ Puja Navaratri này nên được thực hiện ở đây.
Không có quốc gia nào khác có được đặc ân đó,
bởi vì đây là lễ puja cao nhất,
nghi lễ vĩ đại nhất mà các con có thể tham dự.
Vậy tại sao chúng ta lại cử hành Navaratri?
Trong trái tim, cử hành Navaratri là chấp nhận
sức mạnh của Shakti,
để nhận ra sức mạnh
mà tất cả các luân xa này có trong chính chúng,
và khi chúng được khai sáng
làm thế nào các con có thể thể hiện tất cả những sức mạnh này
của chín luân xa này trong chính chúng ta;
bảy luân xa cộng với trái tim và mặt trăng là chín.
Nhưng Ta sẽ nói rằng
bảy trong số này và trên đó chúng ta nên nói thêm hai trung tâm nữa,
mà Blake đã mô tả một cách đáng ngạc nhiên là chín trung tâm, một cách rõ ràng.
Ngay bây giờ Ta không thể nói về hai trung tâm cao hơn,
nhưng ít nhất chúng ta hãy nói về bảy trung tâm.
Sức mạnh của những trung tâm này,
chúng ta đã có thể phát triển trong chính mình chưa?
Làm sao các con có thể làm được? Các con không có thời gian.
Các con đều là những người bận rộn và tự phụ.
Vì vậy, bây giờ để phát triển những sức mạnh này
chúng ta phải tập trung vào những luân xa này.
Mọi nơi Ta đến, Ta đều ngạc nhiên,
những câu hỏi họ hỏi Ta, cách họ thể hiện.
Không ai nói về gia đình, nhà cửa, công việc của họ hay
bất kỳ điều vô nghĩa nào khác như
thất nghiệp và tất cả những thứ đó.
Họ chỉ hỏi Ta,
"Thưa Mẹ, làm thế nào để chúng con phát triển sức mạnh của luân xa này,
hay luân xa kia hay luân xa nọ?"
Và Ta đã hỏi họ, "Tại sao các con lại hỏi về một luân xa cụ thể?"
Họ nói, "Bởi vì chúng con thấy điều này còn thiếu ở chúng con,
đặc biệt là ở con, luân xa này không ổn."
Đây là một sự tiêu cực khác để làm cho cổ họng của Ta ổn.
Bây giờ đối với một linh hồn khai ngộ
không cần Ta phải kỷ luật các con hay nói với các con tất cả những điều này,
bởi vì Ta ghét phải nói với các con bằng giọng điệu này hôm nay.
Nhưng Ta đã phát hiện ra rằng, nếu bây giờ Ta không cảnh báo các con,
ngày mai các con sẽ trách Ta rằng Ta đã không cảnh báo các con.
Hãy xem đây là một lời cảnh báo nghiêm túc.
Bây giờ sau khi được Khai ngộ
không cần Ta phải kỷ luật các con chút nào,
bởi vì các con đã có ánh sáng,
các con đã biết Sự Khai ngộ là gì,
các con đã biết ý nghĩa của việc được khai ngộ,
và các con cũng đã biết mình đã đạt được bao nhiêu từ đó,
nhân cách của các con đã cải thiện bao nhiêu.
Nhưng, có điều gì đó nữa cần phải làm.
Đó là tự mình xem xét,
liệu các con có thực sự kỷ luật bản thân hay không.
Không cần bất kỳ người lãnh đạo nào nói với các con,
không cần bất kỳ người nào trong ashram nói với các con,
không cần bất kỳ ai nói với các con.
Chính các con, là một linh hồn khai ngộ,
các con là chủ của chính mình,
các con là đạo sư của chính mình. Hãy tưởng tượng các con đều là đạo sư,
những đạo sư vĩ đại và satgurus, những vị thánh đáng kính
nơi mà tất cả các thiên thần phải tắm cho các con bằng hoa.
Hãy nghĩ về điều đó.
Và ở đây các con đang tự phụ thuyết giảng, nói năng tự phụ.
Rất xấu hổ ngay cả đối với các vị thần.
Họ không biết phải làm gì, nên đeo vòng hoa cho các con hay bịt miệng các con lại.
Các con là những người đã,
ở đây các con đang ở một vị trí tuyệt vời
rằng các con đã được Khai ngộ.
Điều duy nhất các con phải chấp nhận
là vẻ đẹp của yoga vĩ đại này,
rằng các con chỉ cần khai sáng sức mạnh của chính mình,
những sức mạnh nằm trên bảy luân xa này.
Bây giờ chúng ta hãy xem luân xa đầu tiên, thuộc về sức mạnh của Gauri,
sức mạnh của Mẹ của Shri Ganesh.
Sức mạnh của Gauri.
Chúng thật phi thường, phải không?
Nhờ sức mạnh của Bà mà các con đã có được Sự Khai ngộ.
Giờ chúng ta đã làm gì
để tôn thờ sức mạnh đó bên trong chúng ta?
Hôm nay, nếu là ngày đầu tiên của Navaratri,
chúng ta hãy xem chúng ta đã làm gì?
Chúng ta có thể phát triển sự ngây thơ bên trong mình chưa?
Khi mọi người nói chuyện, họ thật sắc sảo.
Làm sao các con có thể sắc sảo, nếu các con ngây thơ?
Họ thật tự phụ.
Làm sao các con có thể như vậy, nếu các con ngây thơ?
Mọi người chơi trò.
Làm sao các con có thể làm vậy, nếu các con ngây thơ?
Làm hại lẫn nhau.
Làm sao có thể như vậy, nếu các con ngây thơ?
Vì vậy, trước hết các con phải tự nhìn lại mình,
rằng sức mạnh của sự ngây thơ, nếu nó muốn tồn tại,
thì tất cả những điều vô nghĩa còn lại phải biến mất.
Nếu các con muốn có sự ngây thơ,
tất cả những gì chống lại sự ngây thơ phải được loại bỏ.
Ta có thể hiểu về những người ngu dốt,
những người có sự ngu dốt.
Vậy thì trong sự ngu dốt, dĩ nhiên làm sao họ có thể nói về sự ngây thơ.
Nhưng các con không phải là những người ngu dốt. Các con là người có hiểu biết,
các con đã được khai sáng.
Và sức mạnh của sự ngây thơ thật vĩ đại.
Nó khiến các con hoàn toàn không sợ hãi, không phải tự phụ, mà là không sợ hãi.
Và điều tuyệt vời nhất của sự ngây thơ là các con biết tôn trọng.
Ý thức tôn trọng,
nếu nó không được phát triển bên trong các con,
nếu các con không thể phát triển ý thức tôn trọng đối với các Hành giả Sahaja khác,
đối với người khác, đối với các ashram, đối với kỷ luật
và lòng tự trọng của chính các con,
thì chẳng ích gì, ngay cả khi nói về Sahaja Yoga,
bởi vì đó là khởi đầu của nó.
Đầu tiên các con không tôn trọng, được thôi, các con tự phụ, được thôi,
các con đang ở trong một thiên đường của kẻ ngốc, như người ta gọi,
cưỡi một con ngựa nhanh,
tất cả những điều đó đều được, đều được tha thứ.
Nhưng một khi các con đã nhìn thấy ánh sáng,
các con phải cố gắng loại bỏ tất cả những con rắn
mà các con đã níu giữ.
Đó là một điều đơn giản.
Chỉ trong bản tính trẻ thơ của các con,
các con mới có thể nhận được phước lành của Gauri, nếu không thì không thể.
Các con phải thực sự như trẻ thơ,
nếu không thì hoàn toàn vô ích, nói với các con bất cứ điều gì cũng vô ích,
bởi vì các con nghĩ mình quá thông minh.
Đối với một người như vậy, người nghĩ mình quá thông minh,
nói chuyện với một người như vậy thì có ích gì,
bởi vì anh ta đã biết mọi thứ rồi.
Vì vậy, sức mạnh đầu tiên khi các con phát triển,
trước hết các con phải học cách ngồi trên Đất Mẹ.
Các con phải tôn trọng Đất Mẹ,
bởi vì luân xa đầu tiên được tạo ra từ Đất Mẹ.
Hãy cố gắng ổn định hơn với chính mình trên Đất Mẹ.
Và sự tôn trọng.
Hãy nhìn những cái cây khi chúng ra hoa,
chúng không quá cung kính,
nhưng khi chúng trĩu quả,
chúng cúi mình trước Đất Mẹ.
Tương tự như vậy khi các con có được thành quả của Sahaja Yoga,
tất cả các con phải cúi mình.
Và sự ngây thơ có một khả năng đặc biệt
là làm cho một người trở nên vô cùng bình yên,
vô cùng bình yên.
Tất cả sự tức giận, nóng nảy, bạo lực -
nếu một người không có sự ngây thơ,
nó không thể đến trong các con,
bởi vì một người không ngây thơ
thì hoặc là xảo quyệt hoặc là hung hăng.
Anh ta không thể có sự bình yên trong tim mình.
Nhưng một người ngây thơ không bận tâm, anh ta sống một cách ngây thơ,
anh ta thưởng thức mọi thứ trong sự bình yên và hòa hợp hoàn toàn.
Nhưng sự bạo lực này đến khi một người trở nên khôn lỏi.
Anh ta nghĩ, "Tôi quá thông minh, người kia thật ngu ngốc,
tôi có quyền la mắng người đó."
Và người không ngây thơ thì không bao giờ khôn ngoan.
Nhìn bề ngoài anh ta có thể trông sắc sảo, nhưng anh ta không khôn ngoan.
Sự khôn ngoan chỉ đến cùng với sự ngây thơ.
Và các con đã thu thập được bao nhiêu sự khôn ngoan?
Đó là điều người ta phải thấy.
Khi sức mạnh của các con
về sự ngây thơ tăng lên, sự khôn ngoan sẽ hiện rõ.
Mọi người nói, "Anh chàng đó rất khôn ngoan."
Ví dụ, nếu ai đó đang khóc lóc về vợ mình,
một người khôn ngoan sẽ nói, "Ôi, Baba,
nhìn xem, vẫn còn bận tâm với vợ mình."
Người khác thì khóc lóc về nhà cửa hay gì đó.
Người đó sẽ nói, "Ồ, nhìn người này xem, vẫn còn bận tâm với nhà cửa."
Chuyện này không có hồi kết.
Ta đã biết những người trở nên tự mãn đến mức
họ nghĩ rằng họ phải thuyết giảng một bài dài cả tiếng đồng hồ,
về Sahaja Yoga.
Trừ khi và cho đến khi họ đã thuyết giảng một tiếng,
họ không nghĩ rằng bản ngã của mình đã thể hiện đầy đủ.
Nhưng một người khôn ngoan,
người đó không cần phải nói hay làm bất cứ điều gì.
Người đó gây ấn tượng bằng sự im lặng của mình,
trí tuệ của mình lên người khác một cách dễ dàng hơn nhiều.
Đó là điều chúng ta phải nhìn nhận,
liệu chúng ta đã có thể kỷ luật bản thân chưa?
Bởi vì sự trưởng thành của chúng ta chỉ mới ở giai đoạn khởi đầu.
Chúng ta phải trưởng thành rất nhiều
Và mọi người không hiểu điểm này
trong một bầu không khí của tính khí bản ngã
rằng các con phải trưởng thành, các con vẫn chưa trưởng thành.
Các con phải trưởng thành rất nhiều.
Và khi các con trưởng thành
các con sẽ thấy trí tuệ này thực sự ngát hương lòng từ bi.
Trí tuệ của các con ngát hương lòng từ bi.
Lòng từ bi tuyệt đẹp như vậy
có thể tỏa ra qua con người các con,
rằng bất cứ ai tiếp xúc với các con,
sẽ cảm nhận được sự tốt lành của các con.
Nhưng, một lần nữa, các con phải dành sự tôn trọng đúng mực
cho Sự Khai ngộ của mình và cho chính Bản thể của mình.
Đó là điều đầu tiên các con phải làm, là thiền định.
Có người gửi cho Ta một lá thư và Ta thấy các chấn động thật kinh khủng.
Ta nói, "Có chuyện gì với người này vậy?
Chấn động của anh ta thật kinh khủng, anh ta đang làm gì vậy?"
Rồi Ta phát hiện ra rằng anh ta nói anh ta không cần thiền định.
Anh ta đã lên đến tầng trời thứ mười bốn rồi,
nên anh ta không cần thiền định, không phải thiền định gì cả.
Giải thích thì dễ, nhưng các con đang giải thích cho ai?
Các con phải giải thích cho chính mình,
chỉ cho chính mình thôi, không ai khác muốn nghe lời giải thích của các con.
Nó giống như bị lỡ chuyến bay.
Khi các con lỡ chuyến bay
các con sẽ giải thích cho ai, máy bay đã cất cánh rồi.
Vậy thì các con chỉ có thể giải thích cho chính mình mà thôi.
Các con sẽ nói với không khí, hoặc với cầu thang lên máy bay,
hay bất cứ thứ gì rằng, "Ôi baba, chuyện là thế này,
có chuyện này, tôi không có thời gian, bị kẹt xe, này nọ."
Nhưng máy bay đã đi rồi.
Các con đang giải thích cho ai?
Vì vậy, mọi người nên thiền định mỗi ngày.
Đó là một điều rất quan trọng,
mà mọi người đang làm ở tất cả các quốc gia nơi Ta không có mặt.
Bởi vì Ta ở Anh, mọi người coi sự hiện diện của Ta là điều hiển nhiên.
"Mẹ đang làm mọi thứ."
Vì vậy, Ta thức dậy lúc 4 giờ, tắm rửa, thiền định cho tất cả các con.
Tốt hơn là Ta nên bắt đầu làm lại điều đó.
Nếu không thì các con không có thời gian để thiền định.
Vậy nên ít nhất hãy để Ta thiền định vì lợi ích của các con.
Vì vậy, hôm nay mọi người phải hứa với Ta
rằng họ sẽ thiền định mỗi ngày.
Hãy thức dậy vào buổi sáng!
"Chúng con không thể dậy vào buổi sáng được."
Cả thế giới có thể thức dậy, tại sao người Anh lại không?
Nhưng khi diễn ra trận chiến Waterloo,
họ là những người đầu tiên đến đó.
Họ đã thắng trận vì họ rất đúng giờ.
Điều gì đã xảy ra với sự đúng giờ của họ ngày nay?
Chúng ta không uống rượu, chúng ta không bị say,
chúng ta không ngủ muộn,
vậy tại sao hôm nay chúng ta không quyết định
rằng, "Mỗi sáng tôi sẽ thức dậy và thiền định.
Và trong khi thiền định, tôi phải tập trung vào bản thân chứ không phải vào người khác.
Và tự mình xem điều gì đang bị tắc nghẽn,
tôi đang bị tắc nghẽn ở đâu, luân xa nào tôi đang bị tắc nghẽn,
tôi phải làm gì?"
Vì vậy, vào ngày Navaratri này,
hôm nay là ngày đầu tiên,
sức mạnh của Gauri phải được khai sáng bên trong chúng ta, và chúng phải được thể hiện ra.
Và chúng thật phi thường. Ta không thể mô tả chúng trong một bài giảng.
Hãy nghĩ về Kundalini Nguyên Thủy.
Bà hoạt động trong Đất Mẹ,
Bà hoạt động trong vũ trụ,
Bà hoạt động trong các loài động vật,
Bà hoạt động trong vật chất,
Bà hoạt động trong con người,
và giờ đây Bà hoạt động trong các con.
Bà là Đấng quyết định
khuôn mặt và vóc dáng mà các con sẽ có.
Bà là Đấng quyết định đứa con mà các con nên có.
Bà là Đấng
ban cho các con một đứa trẻ đặc biệt mà các con cần.
Bà là Đấng đã ban cho các con tất cả những đứa trẻ xinh đẹp này.
Bà là Đấng
đã ban cho các con những khuôn mặt rạng rỡ và đôi mắt lấp lánh này.
Tất cả những điều này Bà đã làm cho các con,
nhưng còn Năng lượng mà các con có bên trong mình thì sao.
Các con đã biểu lộ nó được bao nhiêu?
Đấng Nguyên thủy đang làm việc rất chăm chỉ, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng còn các con, những cá nhân,
những người đã được đánh thức Kundalini của riêng mình thì sao?
Các con đã khai mở Bà được bao xa rồi.
Và Kundalini là gì, đó là một điều đơn giản như các con biết.
Đó là mong muốn chân thật.
Vì vậy, mong muốn chân thật là để hoàn thiện bản thân, để phát triển bản thân.
Nếu đó thực sự là mong muốn chân thật, thì không có gì khác là quan trọng.
Tất cả những mong muốn khác đều là thứ yếu và không quan trọng.
Mong muốn quan trọng nhất là được phát triển.
Và vì lợi ích của ai? Đó là lợi ích của các con
và chỉ trong lợi ích của các con, lợi ích của cả thế giới mới tồn tại.
Các hành giả Sahaja ngày nay đại diện cho sự phát triển của vũ trụ này,
sự phát triển của loài người.
Các con có hiểu được điểm này không
rằng các con đang đóng một vai trò quan trọng như vậy,
một vai trò vào thời điểm quan trọng như vậy
khi thế giới sắp sụp đổ?
Và các con có những nhà tiên tri vĩ đại như William Blake,
các con đã có những người vĩ đại như vậy đã nói về thời điểm này.
Họ đã xây dựng nó, theo truyền thống chúng ta đã xây dựng tất cả những điều này -
bây giờ, ở Anh.
Công trình của các thời đại đã đưa nước Anh này đến giai đoạn thai nghén...
Bây giờ, các con có nhận ra
rằng vị trí của các hành giả Sahaja người Anh là rất quan trọng không.
Nhưng thiếu trí tuệ và sự tự phụ
mà không hiểu được Chân ngã của mình,
làm sao các con có thể nói lớn tiếng như vậy?
Làm sao các con có thể nghĩ đến việc tổ chức mọi thứ
khi chính các con còn quá yếu đuối, quá tự phụ?
Vì vậy, hôm nay Ta sẽ không đếm số người,
thiền định mỗi ngày hay không.
Nhưng Ta có thể nói với các con điều này,
năm sau những ai không thiền định mỗi ngày,
các con sẽ không còn ở đây nữa.
Hãy tin lời Ta.
Đó là sự thật.
Mỗi ngày các con phải thiền định.
Hãy kỷ luật bản thân.
Bây giờ các con đã đến với một nhận thức mới, một góc nhìn mới.
Các con đã đến với một tầm nhìn mới.
Bây giờ khi các con thấy tầm nhìn đó, khi các con biết tầm nhìn đó,
các con không thể chỉ đứng đó.
Hãy hòa mình vào đó!
Mọi người đều nói, Damle cũng đã nói, mọi người đều nói
rằng, "Mẹ đã dành quá nhiều thời gian cho những người Anh này.
Tại sao lại dành nhiều thời gian cho họ như vậy?"
Có thể các con đang nghĩ rằng vì các con rất vĩ đại,
nên Ta phải phục vụ các con.
Cứ nghĩ theo cách các con muốn.
Nhưng điều quan trọng nhất là các con đang ở trên vùng đất của Trái tim,
và Ta phải thanh tẩy các con nhiều hơn, nhiều hơn những người khác.
Nhưng mọi chuyện lại hoàn toàn ngược lại. Những người khác đang tiến bộ rất nhanh.
Ta rất ngạc nhiên, chấn động của họ, sự nhạy cảm của họ, sự hiểu biết của họ.
Và họ đã làm chủ được nó; tất cả mọi người trong số họ.
Ở đây, nó đang trở thành một thứ rất tập trung
và mọi người không muốn hiểu Sahaja Yoga,
nhưng ai cũng muốn thuyết giảng.
Không có sự tôn trọng người lớn tuổi.
Không tôn trọng ai lớn tuổi hơn, ai trẻ tuổi hơn,
và có người nghĩ rằng
vì họ được Khai ngộ trước những người khác nên họ cao hơn,
vậy thì hãy nhớ một lời của Chúa Giê-su, rằng, "Người đứng đầu sẽ là người cuối cùng."
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu rằng chính các con là người phải phát triển,
chính các con là người phải biểu lộ những năng lượng này.
Sự biểu lộ của năng lượng,
Ta không biết các con đã hiểu được bao xa.
Khi một người có năng lượng của Gauri,
ngay khi người đó bước vào một hội trường hay bất kỳ nơi nào,
Kundalini của mọi người đều dâng lên, chỉ để chào mừng.
Khi các con có năng lượng của Gauri
thì các con sẽ nổi bật vì các con có đôi mắt ngây thơ,
không ham muốn, không tham lam, xinh đẹp, lấp lánh
và bất cứ nơi nào các con đưa mắt nhìn,
chỉ một cái liếc mắt cũng sẽ đưa Kundalini đi lên, ngay lập tức.
Những người bị ung thư, bị bệnh này, bệnh kia,
tất cả đều có thể được chữa khỏi ngay lập tức
nếu các con đã phát triển dù chỉ một sức mạnh của Gauri.
Mọi vấn đề của các con đều có thể được giải quyết.
Sự tiêu cực sẽ biến mất
và các con sẽ trở thành như một đóa hoa sen.
Xinh đẹp, ngát hương,
chế ngự mọi loại tiêu cực.
Ở đây thì lại là, "Người đó vừa chạm vào tôi
và giờ tôi đã trở nên bản ngã."
Nếu có một người bản ngã,
anh ta chỉ cần nói chuyện với người khác, người đó cũng trở nên bản ngã.
Ý Ta là đây không phải là cách để trở nên nhạy cảm.
Các con phải nhạy cảm với Thượng đế chứ không phải với những điều xấu xa.
Nhưng chúng ta lại gần gũi hơn, dễ bị tổn thương hơn bởi cái xấu hơn là cái tốt.
Vì vậy, sức mạnh, sức mạnh hấp thụ điều tốt,
sức mạnh lan tỏa điều tốt,
tất cả những sức mạnh này đều hoàn toàn trong tầm tay của các con.
Nhưng tất cả những điều này không nên trở thành một lời khen ngợi
mà nên trở thành một loại thử thách,
một sự tò mò đẹp đẽ
và một sự tiến bộ cho các con.
Nhưng chúng ta đang đi xuống, Ta phải nói với các con,
chúng ta đang đi xuống ở Anh.
Bởi vì chúng ta có một số nhãn mác kỳ quặc,
những người kỳ quặc lúc nào cũng mang nhãn mác.
Những người như vậy sẽ phải bị cảnh báo,
và sau này có thể bị tuyên bố, như những người này đã quyết định,
nên được tuyên bố là nằm trong danh sách đen.
Hôm nay là một ngày rất buồn đối với Ta
và đó là lý do tại sao cả nơi này tràn ngập -
Ý Ta là Ta không có ý định tổ chức lễ puja ở đây,
bởi vì Ta thực sự rất buồn.
Bởi vì khi Ta thấy những rung động, khi Ta thấy mọi việc đang diễn ra,
mọi người ở Anh cứ như đang đi dã ngoại,
Ta cảm thấy rất không vui, các con không biết đâu.
Ta đã luôn vô cùng say mê,
và Ta đã thể hiện sự trân trọng rất lớn đối với những nỗ lực của các con.
Nhưng nếu các con nhìn vào bản chất của nó;
chỉ cần nhìn vào bản chất, các con hãy quan sát bên trong mình.
Mỗi cá nhân nên nhìn thấy bản chất bên trong chúng ta.
Chúng ta lo lắng về một người bạn,
một vị hôn thê hay một người vợ hoặc một người chồng hay điều này điều nọ.
Đó không phải là phẩm chất.
Phẩm chất rất thấp và đang ngày càng đi xuống.
Đó không phải là điều tốt, không tốt chút nào.
Nếu tình yêu và lòng trắc ẩn của Ta đang làm hư các con, Ta thà kéo các con ra khỏi nó.
Bởi vì các con có đủ khả năng
với công đức của mình để được sinh ra ở đất nước này.
Các con có khả năng đạt đến những tầm cao vĩ đại.
Ta biết điều đó.
Những tầm cao rất vĩ đại, mà các con có thể đạt được.
Nhưng không phải bằng cách nói về nó hay nghĩ về nó,
mà bằng cách trở thành sức mạnh vĩ đại đó,
để trở thành sức mạnh đó.
Và hãy xem những phước lành tập thể mà mọi người có
và Ta đã kinh ngạc khi họ nói với Ta, họ đã nhận được phước lành này,
họ đã nhận được phước lành kia.
Ý Ta là họ đã nhận được những phước lành vô hạn.
Và tại sao chúng ta không thể có điều đó ở đây?
Vấn đề của chúng ta là gì?
Nếu chúng ta không có tính tập thể, nếu có vấn đề giữa chúng ta,
điều đó có nghĩa là vẫn còn một loại bản ngã nào đó ở giữa
đang ngăn cách chúng ta.
Vậy bây giờ, chúng ta hãy hứa trong trái tim mình
rằng điều này phải đi vào trái tim chúng ta,
một cảm nhận rất sâu sắc cho chính mình,
rằng nhờ ân điển của Thượng đế, chúng ta được sinh ra vào một thời điểm
khi điều này đã xảy ra,
rằng chúng ta là những người được hưởng lợi
từ những phước lành của Thượng đế mà chúng ta đã nhận được Sự Khai ngộ,
rằng chúng ta đã vươn lên rất cao.
Nhưng bây giờ chúng ta hãy dang rộng đôi cánh của mình, nhưng chúng ta lại đang cắt chúng đi.
Đừng trở thành những người nhỏ nhen,
lo lắng về những điều nhỏ nhặt đây đó.
Không có gì là quan trọng cả.
Nếu các con nhìn vào những kiếp trước, các con đã có đủ loại thức ăn,
các con đã có đủ loại chuyến đi,
các con đã trải qua mọi loại hôn nhân, các con đã làm mọi loại
những điều vô nghĩa khác mà mọi người lãng phí thời gian vào.
Bây giờ đã qua rồi, đã kết thúc. Bây giờ các con hãy làm điều gì đó mới mẻ.
Các con đã kết hôn với bao nhiêu người trong những kiếp trước
và các con đã có bao nhiêu ngôi nhà trong các kiếp trước
và các con đã có bao nhiêu thú vui,
bây giờ đã xong - hãy kết thúc nó đi.
Đây là thời điểm đặc biệt, thời điểm tốt nhất của Ritambhara
khi các con phải trưởng thành. Vấn đề là vậy, mùa là vậy.
Trong mùa này nếu các con không trưởng thành,
các con sẽ không trưởng thành.
Các con phải tận dụng triệt để.
Với cường độ cao nhất
các con phải thực hành Sahaja Yoga.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ công việc của mình, hay bất cứ điều gì.
Nếu các con chuyên sâu trong Sahaja Yoga, các con sẽ chuyên sâu trong mọi việc.
Nhưng không có sự chuyên sâu.
Munich Ta đã quyết định,
Ta không biết Warren đã nói với các con chưa - Munich
"Con đã không nói với họ về Munich à?"
Được rồi - Munich. Ta đã quyết định vào phút chót,
bởi vì có một người kinh khủng
đã đến từ Munich và nói với Ta
rằng những người tìm kiếm ở Munich sẽ hỏi những câu hỏi như vậy.
Ta không thích họ chút nào. Cô ta rất kiêu ngạo.
Ta đã nói Ta sẽ không đến Munich.
Nhưng ở Vienna Ta chỉ cảm nhận được những rung động của Munich.
Và Ta đã rất ngạc nhiên. Ta nói, "Được rồi, Ta sẽ đến Munich."
Chúng ta đã phải chạy đôn chạy đáo để xin thị thực cho Ta,
việc này. Mọi thứ đều ổn thỏa, như thường lệ.
Và trong thời gian ngắn đó, ba ngày,
có bốn trăm người ở đó.
Và rất chuyên sâu, Ta nói với các con, rất chuyên sâu, ngay cả trẻ em, cũng rất chuyên sâu,
và họ lắng nghe từng lời Ta nói,
và đón nhận chúng như những viên ngọc trai,
quý giá như kim cương,
họ ghi lại từng lời.
Và khi họ nhận được Sự Khai ngộ, họ đã hoàn toàn sững sờ.
Hãy tưởng tượng người Đức, vượt qua các con, người Anh.
Điều gì sẽ xảy ra với các con?
Họ là những người có quyết tâm.
Nếu họ quyết định làm điều tốt, họ sẽ làm được rất nhiều điều tốt.
Họ không giống như vậy.
Và rồi khi Ta rời đi,
trong một giờ đồng hồ họ ở trong hội trường, hoàn toàn sững sờ,
thảo luận về Sahaja Yoga.
Nhưng ở đây ngay khi Ta đi khỏi,
mọi người bắt đầu thảo luận những điều vô nghĩa.
Ta nghe thấy. Ta biết những rung động và mọi thứ.
Chúng ta không chuyên sâu, chúng ta phải tăng cường độ chuyên sâu của mình.
Đó là cái được gọi là Shraddha.
Điều đó quan trọng, rất quan trọng.
Và Ta chắc chắn rằng năm nay các con sẽ quyết tâm
để hiểu sâu sắc về Sahaja Yoga.
Sự chuyên sâu đó còn thiếu.
Có thể có điều gì đó không ổn với các con trong quá khứ
và các con bị định kiến về nó, hoặc các con nghĩ về nó.
Làm sao tôi có thể làm được, nó quá sức.
Các con có thể làm được, mọi thứ, các con hãy quên đi quá khứ, quên đi quá khứ.
Quá khứ không có ý nghĩa gì trong Sahaja Yoga.
Các con đang được đổi mới hoàn toàn
nhưng chỉ cần sử dụng cơ chế của mình.
Ta đã làm việc rất chăm chỉ với các con
đến nỗi không có gì sai với cơ chế của các con.
Chỉ có điều các con không có niềm tin vào chính mình.
Và những người không có niềm tin vào chính mình
luôn là những người tự phụ.
Vì vậy, trước hết hãy định vị bản thân trong Spirit của các con,
trong trái tim của các con và cố gắng phát triển sức mạnh của mình,
sức mạnh nội tại, không phải là nói năng và phô trương,
mà là sức mạnh nội tại.
Vẫn còn rất nhiều người bị chiếm hữu, các con biết điều đó.
Thật là một điều đáng xấu hổ
khi ngay cả bây giờ trong đền thờ của Thượng đế vẫn có những người
bị chiếm hữu bởi những thế lực tà ác kinh khủng.
Làm sao có thể như vậy?
Các con là người mang tất cả những thứ này, ngay cả bây giờ, làm sao có thể như vậy?
Vì vậy, một người phải ở đó một cách rất chuyên sâu,
và những người hôm nay trông như không là gì cả,
sẽ phát triển thành một điều gì đó vĩ đại,
đến nỗi các con sẽ ngạc nhiên về chính mình.
"Làm sao mà tôi lại trở nên vĩ đại như vậy?"
Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất là kỷ luật.
Hãy kỷ luật bản thân.
Khi nói đến ăn uống, một số người ăn quá nhiều.
Khi nói đến nói chuyện, một số người nói quá nhiều.
Hoặc họ không nói gì cả, hoặc họ không ăn gì cả.
Tất cả những điều này là vô kỷ luật.
Nhưng đi cao hơn trong đời sống tâm linh này,
điều tốt nhất là lấy kỷ luật từ Spirit của các con
và các con sẽ tự động có kỷ luật.
Hãy để Spirit cai quản các con.
Điều đó là có thể. Có thể,
bởi vì Ta đã thấy trong một thời gian ngắn như vậy
và khi Ta ở đó trong một thời gian ngắn như vậy,
Ta thậm chí không biết tên của họ.
Ở đây, thực tế là Ta biết tất cả các con,
qua tên của các con, và cả qua chấn động của các con nữa.
Và họ đã tiến bộ rất nhiều.
Vì vậy, hôm nay là một ngày tuyệt vời.
Tất nhiên là một đặc ân lớn.
Các con luôn là những người có đặc quyền, giống như Thượng viện.
Đúng vậy, nhưng có thể,
một ngày nào đó Thượng viện này có thể bị bãi bỏ hoàn toàn.
Các con phải hành xử như những vị chúa.
Đó là lý do tại sao yêu cầu khiêm tốn của Ta là
rằng các con phải học
cách tôn thờ kỷ luật.
Ta không nói, "Làm cái này, làm cái kia."
Các con biết phải làm gì.
Và trên hết, các con không nên nói với Ta,
"Con biết, lẽ ra con nên, con biết."
Khi các con biết, tại sao các con không làm? Các con đã được trao quyền năng.
Hôm nay chúng ta hãy, với tất cả sự tự tin vào bản thân
và vào sự thăng tiến của chúng ta,
chúng ta hãy tham dự Lễ Puja này với tất cả sự nhiệt thành
và quyết định trong trái tim mình
rằng, "Tôi sẽ tự rèn luyện kỷ luật cho bản thân."
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.